¿Alguna vez te ha gustado la pareja de un amigo o amiga?
De todas las personas a las que conoces, ¿con quién preferirías besarte?
De todas las personas a las que conoces, ¿con quién preferirías acostarte?
¿Quién crees que es la persona peor vestida del grupo?
¿Quién crees que es la persona mejor vestida o la que tiene más estilo?
¿Quién crees que es la persona más fea?
¿A quién salvarías primero de este grupo?
¿Y a quién matarías?
¿Con quién de ellas te casarías?
¿Qué cambiarías de tu físico?
¿Cuándo fue tu primer beso?
¿Con quién fue y dónde fue tu primer beso?
¿A qué edad fue tu primer beso?
¿Qué es lo mejor que has hecho en la cama?
¿Qué es lo peor que has hecho en la cama?
¿A quién no te gustaría ver desnudo?
¿Cuál es la mentira más grande que has contado?
¿Alguna vez te has acostado con alguien y te has arrepentido?
¿Alguna vez te has enamorado de la pareja de algún amigo?
¿Alguna vez te ha gustado un amigo(a)?
¿Cuál es el sitio más extraño en el que has tenido sexo?
¿Alguna vez has tenido sexo en público?
¿Quién fue tu primer gran 'crush'?
¿Alguna vez has robado?
¿Qué es lo más caro que has robado en tu vida?
¿Te han pillado robando alguna vez?
¿Y alguna vez has visto a alguien robar y te has callado?
¿Alguna vez has enchufado a alguien en un trabajo?
¿Y a ti, te han enchufado alguna vez?
¿Cuál es la apuesta más ridícula que has hecho nunca?
¿Cuál ha sido tu mejor borrachera?
¿Cuál ha sido tu peor resaca?
¿Preferirías volver al pasado o viajar al futuro?
¿Cuál ha sido tu peor caída?
¿Alguna vez has hecho el ridículo delante de mucha gente?
¿Cuál es la mejor película que has visto nunca?
¿Cuál es la peor película que has visto nunca?
¿Y el mejor libro que has leído?
¿Hay alguna serie que sea tu ‘guilty pleasure’?
¿Tienes algún 'hobbie' extraño?
¿Cuál ha sido la peor cita de tu vida?
¿Cuál es tu mayor deseo?
¿Y cuál es tu mayor deseo sexual?
¿Has comprado alguna vez en un sex shop?
¿Qué es lo último que has grabado en el móvil?
¿Y tu última foto guardada?
¿Y el último mensaje que has enviado?
¿Cuál ha sido el mensaje más guarro que has recibido?
¿Alguna vez has mandado 'nudes'?
¿Alguna vez te has saltado la ley?
¿Te operarías algo?
¿Qué es lo más atrevido que has hecho nunca?
¿Alguna vez te han puesto una multa?
¿Has consumido drogas alguna vez?
¿Te han arrestado alguna vez?
Si pudieras hacer desaparecer un país, ¿cuál sería?
¿Alguna vez has tenido piojos?
¿Alguna vez te has tirado un pedo en un ascensor?
¿Qué te gustaría hacer si fueras un fantasma?
¿Qué te da más grima (sensación desagradable)?
¿Alguna vez te has defecado encima?
¿Alguna vez has defecado en la calle?
¿Alguna vez has tenido una ETS (Enfermedades de transmisión sexual)?
¿Y has conocido a alguien que tuviera?
¿Alguna vez has dudado sobre tu sexualidad?
¿Alguna vez has fingido un orgasmo?
¿Crees que tus amigos te conocen de verdad?
¿Crees que tu familia te conoce de verdad?
¿Harías un 'striptease' (Espectáculo en el que una persona se desnuda lenta y sugestivamente)?
¿Alguna vez te has comido las sobras de otra mesa en un restaurante?
¿Alguna vez has pillado a tus amigos haciéndolo?
¿Alguna vez te has enamorado de quien no deberías?
¿Cuál ha sido el mayor periodo de tiempo que has estado sin tener sexo?
¿Cuál es el número máximo de personas con las que te has besado en una sola noche?
¿Cuál es el número máximo de veces que has tenido sexo en una misma noche?
¿Con qué título de película definirías tu vida?
¿Cuál es la peor locura que has hecho por amor?
¿Cuál es tu mayor arrepentimiento?
Si pudieras hacer que alguien desapareciera para siempre, ¿quién sería?
Si fueras invisible por un día, ¿qué harías?
¿Qué superpoder te gustaría tener?
¿Te consideras exitoso en la vida?
¿Crees que el amor puede durar para siempre?
¿Alguna vez has sido infiel?
¿Te lo has planteado alguna vez lo de ser infiel?
¿Serías infiel a tu pareja por 1 millón de euros?
¿Perdonarías una infidelidad?
¿Cuál ha sido la cosa más loca que has hecho por otra persona?
¿Qué es lo más raro que has hecho frente al espejo?
¿Alguna vez has pillado a tus amigos haciéndolo?
¿Alguna vez has pillado a tus padres haciéndolo?
¿Y alguna vez te han pillado a ti haciendolo?
¿Alguna vez has hecho bullying a alguien?
¿Alguna vez te han hecho bullying?
¿Te excita el sexo telefónico?
¿Alguna vez has defraudado dinero?
¿Alguna vez te has enamorado de quien no deberías?
¿Alguna vez has mentido al decir 'te quiero'?
¿Tendrías una relación abierta?
¿Cuál es tu fantasía sexual?
¿Con quién harías un trio?
¿Qué prefieres, hacer sexo oral o recibirlo?
¿Qué estás posponiendo ahora mismo?
¿Has hecho llorar a alguien alguna vez?
¿Por qué es lo último por lo que has llorado?
¿Qué prefieres, tener que repetir la universidad o la secundaria?
¿Te han dejado plantado alguna vez?
¿Has dejado plantado a alguien alguna vez?
¿Qué prefieres, perder un brazo o perder una pierna?
¿Has hecho 'ghosting'(desaparecer sin la más mínima explicación, sin que tú hayas percibido nada que te indicara que no estaba bien contigo e incluso después de haber planificado algo para el día siguiente) alguna vez?
¿Te han hecho 'ghosting' (desaparecer sin la más mínima explicación, sin que tú hayas percibido nada que te indicara que no estaba bien contigo e incluso después de haber planificado algo para el día siguiente) a ti?
¿Sexo durante 2 minutos o durante 2 horas?
¿Con quién te irías a vivir de nuestro grupo de amigos?
¿Cuándo fue la última vez que lloraste y por qué?
¿Alguna vez has tenido celos de algún amigo?
¿Cuánto ha sido el máximo de tiempo que has estado sin ducharte?
¿Cuánto ha sido el máximo de tiempo que has estado sin lavarte el pelo?
¿Cuánto ha sido el máximo de tiempo que has estado ir al baño?
¿Te depilas tus zonas íntimas?
¿Qué método usas para depilarte?
¿Cuánto dinero tienes en tu cuenta bancaria?
¿Qué es lo primero que harías si te despertaras siendo del sexo opuesto?
¿Qué es lo más patético que has hecho?
¿Qué es lo más asqueroso que has hecho?
¿Alguna vez has tenido un 'squirt'?
¿Besarías a tu mejor amigo durante un minuto por 100 euros?
¿Qué es lo último que te has comprado?
¿Con qué famoso tendrías una relación?
¿Alguna vez has intentado hablar con alguien famoso?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Alguna vez has hecho pis en una piscina?
¿Alguna vez has hecho pis en la ducha?
¿Cantas en la ducha?
¿Has copiado alguna vez en un examen?
¿De qué color es tu ropa interior?
¿Alguna vez has salido a la calle sin ropa interior?
¿Alguna vez has salido a la calle con ropa interior sucia?
¿Cuál fue tu peor borrachera?
¿Qué es lo peor que has hecho estando borracho?
¿Y lo peor que has hecho en una discoteca?
¿Cuál es el peor regalo que te han hecho?
¿Cuál es el peor regalo que has hecho tú?
¿Cuál es tu fetiche estrella?
¿Alguna vez has hecho llorar a alguien de aqui?
¿Alguna vez te has enfadado conmigo y no me lo has dicho?
¿Has tenido sexo borracho alguna vez?
¿Has tenido una relación secreta con alguna de las personas que conocemos?
¿A qué momento volverías de tu pasado?
¿Qué no volverías a hacer nunca más?
¿Cuándo has pasado más miedo en tu vida?
¿Cuándo has pasado más vergüenza en tu vida?
¿Alguna vez te has comido un moco?
¿Alguna vez te has olido el sudor?
¿Pegarías a un niño a cambio de un millón de euros?
¿Alguna vez te has reído en el momento más inoportuno?
¿Qué cantante te da vergüenza admitir que te gusta?
¿Ves porno?
¿Tienes alguna experiencia inconfensable? Confiesa
¿Te gusta la pizza con piña?
¿Quieres más a tu padre o a tu madre?
¿Estás depilad@ ahora?
¿Crees en el amor a primera vista?
¿Dónde fue tu primera vez?
¿Y con quién?
¿Cuál es tu postura sexual favorita?
¿Cada cuánto vas al baño?
¿En qué piensas cuando estás en el wáter?
¿A quién matarías si supieras que nadie lo descubriría jamás?
¿Dirías que tuviste una infancia feliz?
¿Alguna vez te han roto el corazón?
¿Alguna vez le has roto el corazón a alguien?
¿Qué es lo peor que hay en tu historial de Google?
¿Qué es lo último que compraste en Amazon?
¿Cuándo fue la última vez que compraste preservativos?
¿Alguna vez se te ha roto un preservativo en la cama?
¿Serías capaz de matar a alguien? ¿En qué situación?
¿Qué nota te darías en la cama?
¿Usas juguetes sexuales?
¿Cuál es el juguete sexual que jamás usarías?
¿Te masturbas?
¿Qué prefieres, pillar a tus padres teniendo sexo o que te pillen teniendo sexo?
¿Qué prefieres, ser virgen hasta los 40 y después tener un sexo increíble o tener sexo mediocre toda tu vida?
¿Alguna vez has borrado una conversación de un chat?
¿Cuándo fue la última vez que te rechazaron?
¿Cuál es tu zona erógena más sensible?
¿Alguna vez has estado a punto de morir?
¿Alguna vez te has tirado un pedo en público y has tenido que disimular?
¿Tenías un amigo imaginario cuando eras pequeño?
¿Hablas contigo mism@?
¿Tienes algún complejo?
¿Mandarías fotos íntimas por dinero?
¿Tendrías una cuenta de 'only fans'?
¿Has hecho 'sexting' (envío de mensajes sexuales, eróticos o pornográficos, por medio de teléfonos móviles) alguna vez?
¿Y una videollamada 'picante'?
¿Qué es lo más patético que has hecho por amor?
¿Lames tu plato cuando acabas de comer?
¿Alguna vez has formado un escándalo en público?
¿Alguna vez has pensado en dejarlo todo y mudarte a otro país?
¿Alguna vez has mentido para ligar?
¿Qué has visto que no querrías haber visto jamás?
¿Alguna vez has coqueteado con alguien mucho mayor que tú?
¿Alguna vez has coqueteado con alguien mucho menor que tú?
¿Qué has visto que no querrías haber visto jamás?
¿Cuál es tu manía más rara?
¿Te liarías con alguien de tu trabajo?
¿Preferirías tener 30 perros o 10 hijos?
¿Cuál es tu peor recuerdo del colegio?
¿Alguna vez te ha gustado algún profesor?
¿Tendrías sexo con un desconocido por 1000 euros?
¿Qué es lo primero que harías si te despertaras siendo del sexo opuesto?
¿Cuál ha sido el peor sitio en el que has tenido que defecar?
¿Alguna vez has vomitado en público?
¿Alguna vez te has orinado en la cama?
¿Qué es lo más asqueroso que has hecho en la cama?
¿Cuál es el máximo de veces que lo has hecho en un día?
¿Has usado lubricantes de sabores?
¿Alguna vez te has grabado mientras tenías sexo?
¿Duermes desnudo?
¿Prefieres el sexo mañanero o nocturno?
¿Prefieres el sexo con música o sin música?
¿Prefieres el sexo con luz o sin luz?
¿Prefieres el sexo 'Vainilla' o 'BDSM'?
¿Prefieres el sexo con lubricantes para masajes o lubricantes con sabores/efectos?
¿Estás satisfecho con tu vida sexual?
¿Cuáles serían tus últimas palabras?
¿Alguna vez has tenido celos de algún amigo?
¿Cuál es la canción que más cantas en la ducha?
¿Quién fue tu amor de la infancia?
¿Te gustaría ser famoso?
¿Alguna vez has besado a alguien famoso?
¿Qué no comerías nunca aunque tu vida dependiera de ello?
Si pudieras decidirla, ¿cuál sería la fecha de tu muerte?
¿Qué país te gustaría borrar del mapa?
¿Qué canción te da vergüenza reconocer que te gusta?
¿Cuál es la canción de tu vida?
¿Has practicado sexo anal alguna vez?
¿Lo harías alguna vez?
¿Te gusta el BDSM (masoquismo sexual)?
¿Has practicado alguna vez el BDSM?
¿Qué es lo primero que harías si fueses invisible?
¿Qué es lo primero que harías si te tocase la lotería?
¿Qué es lo último que has buscado en Internet?
¿Cual es el último mensaje que has mandado?
¿Roncas?
¿Hablas en sueños o babeas?
¿Te comes las uñas?
¿Cuál es el dato más estúpido que conoces?
¿Quién te cae peor de este grupo?
¿Quién te cae mejor de este grupo?
¿Cuál ha sido tu peor experiencia en la cama?
¿Cuál ha sido tu mejor experiencia en la cama?
¿Quién crees que es el más listo de la habitación?
¿Quién crees que es el más tonto de la habitación?
¿Cómo es tu pijama más ridículo?
¿Qué has visto que no querrías haber visto jamás?
¿Qué es lo más vergonzoso que has hecho delante de alguien que te gustaba?
¿Con qué famoso te acostarías más de una vez?
¿Con qué amigo en común preferirías acostarte?
¿Has tenido una relación secreta con alguna persona que conocemos?
¿Cuándo fue la última vez que te masturbaste?
¿Cuándo fue la última vez que tuviste sexo?
¿Qué anticonceptivos usas?
¿Alguna vez has criticado a un amigo?
¿Alguna vez has infringido la ley?
¿Qué cosa ilegal te gustaría poder hacer?
¿Has conducido bebido?
¿Qué es lo más estúpido que has comprado?
¿Qué es lo más ilegal que has hecho?
¿Te has colado en un concierto alguna vez?
¿Cuál es el peor concierto al que has ido nunca?
¿Cuál es el peor fiesta al que has ido nunca?
¿Saldrías con un actor o una actriz porno?
En la cama, ¿prefieres dominar o que te dominen?
¿Qué es lo primero que pensaste al verme?
¿Quién de los presentes te parece más guapo?
¿Con qué frecuencia te cambias la ropa interior?
¿Alguna vez has salido a la calle sin ropa interior?
¿Cada cuánto lavas las sábanas?
¿Qué 'influencer' querrías ser?
¿Te has planteado tu orientación sexual alguna vez?
¿Alguna vez has estado en una playa nudista?
¿Alguna vez has orinado en la playa?
¿Alguna vez te has excitado estando en público?
¿Te sientes excitadx por alguien de tu grupo de amigos?
¿Alguna vez has mentido a tu jefe?
¿Alguna vez te ha gustado tu jefe?
¿Alguna vez has editado tus 'selfies'?
¿Qué grupo de música te avergüenzas de escuchar?
¿Alguna vez has fingido que te gustaba un regalo de alguien cuando en realidad lo odiabas?
¿Alguna vez has reutilizado un regalo para otra persona?
¿Y alguna vez lo has terminado revendiendo?
¿Alguna vez has pensado en cambiar de trabajo?
¿Alguna vez has pensado en cambiar de ciudad?
¿Alguna vez has tenido una cita a ciegas?
¿Te gustaría tener una cita a ciegas?
¿Alguna vez te has equivocado de nombre en una relación?
¿Te gustaría escribir un libro sobre tu vida?
¿Te gustaría escribir una película sobre tu vida?
¿Alguna vez te has roto un hueso?
¿Alguna vez has mantenido una relación en secreto?
¿Alguna vez has tenido que ocultar un chupetón?
¿Tienes algún tatuaje o piercing del que te arrepientas?
¿Te tatuarías el nombre de tu pareja?
¿Alguna vez has 'stalkeado' a un 'crush'?
¿Crees que tu familia te conoce de verdad?
¿Crees que el amor sin sexo es posible?
¿Alguna vez has dado un número falso?
¿Alguna vez has dado un nombre falso?
¿Conoces algunos secretos ocultos de tus amigxs?
¿Serías capaz de perdonar la traición de un amigo o amiga?
¿Crees que el tamaño importa?
¿De qué parte de tu cuerpo estás más orgullosx?
¿Cuál ha sido la vez que más veces has tenido sexo en 24 horas?
¿Serías capaz de irte a vivir a otro país ahora mismo por amor?
¿Alguna vez has fingido una enfermedad para no ir a trabajar?
¿Alguna vez has dejado plantado a alguien en una cita?
¿Alguna vez te ha atraído alguien mucho mayor que tú?
¿Alguna vez te ha atraído alguien mucho menor que tú?
¿Alguna vez has salido con zapatillas de andar por casa a la calle?
¿Alguna vez has salido con pillama a la calle?
¿Alguna vez has abierto a un repartidor en toalla?
¿Quieres casarte con tu pareja actual?
¿Sueles dejar propina en los restaurantes?
¿Alguna vez te has tocado pensando en alguien que conoces?
¿Alguna vez te has tocado pensando en algun famoso?
¿Alguna vez te has arrepentido de besar a alguien?
¿Alguna vez te has olido el aliento?
¿Alguna vez te has olido el aliento de tu pareja?
¿Alguna vez te has olido el ombligo?
¿Has cumplido alguna fantasía sexual?
¿Usas filtros en tus 'selfies'?
¿Cuál fue la última enfermedad que has tenido?
¿Quién es la última persona que has buscado en Instagram?
¿Quién es la última persona a la que has seguido en Instagram?
¿Cuál es tu combinación de alimentos asquerosos favorita?
¿Qué es lo que te alegra que tu familia no sepa de ti?
¿Qué es lo más extraño que has comido?
¿Qué es lo más extraño que has bebido?
¿Qué opinas del poliamor?
¿Qué es lo más vergonzoso que has hecho en un taxi?
¿Qué es lo más vergonzoso que has hecho estando de fiesta?
¿Cuál es el sueño más extraño que has tenido?
¿Cuál es el sueño más placentero que has tenido?
¿Tienes algún vicio que no puedes confesar?
¿Alguna vez has tenido un orgasmo en sueños?
¿Recuerdas el mejor orgasmo que hayas tenido?
¿Has vomitado alguna vez de fiesta?
¿Has vomitado alguna vez en la calle?
¿Cuál es la mayor idea errónea sobre ti?
¿Cuál es el rumor más extraño que has escuchado sobre ti?
¿Qué es lo que te gustaría que la gente supiera de ti?
¿Te gustaría ser 'influencer'?
¿Te grabas vídeos bailando en TikTok?
¿Cuál es el último vídeo que has visto en TikTok?
¿Alguna vez has pedido un autógrafo a alguien famoso?
¿Te has liado con alguien famoso alguna vez?
Si fueras a participar en un 'reality show', ¿cuál sería?
¿Qué es lo que solo haces cuando estás solo?
¿Tienes un amigo favorito?
¿Tienes un hermano favorito?
¿Quieres más a tu madre o a tu padre?
¿Alguna vez has reservado un hotel sólo para tener sexo?
¿Alguna vez te has quedado sin dinero antes de llegar a fin de mes?
¿Alguna vez te has ido de un bar sin pagar?
¿Cuál ha sido la mayor locura que has hecho con tu pelo?
¿Cuál es la broma más pesada que has hecho?
¿Cuál es la broma más pesada que te han gastado?
¿Has comido algo de la basura?
¿Cuál es el país que más odias?
¿Cuál es el país que has visitado que más te ha gustado?
¿Y el que menos?
¿Cuál es el lugar más romántico donde has hecho el amor?
¿Has comido algo caducado?
¿Con qué político te acostarías?
¿Debes dinero a algún amigo?
¿Te debe dinero alguien?
¿Alguna vez has pedido un crédito?
¿Cuándo fue la última vez que tuviste diarrea?
¿Cuál es la parte más sensible de tu cuerpo?
¿Qué es lo más caro que tienes en casa?
¿Qué es lo máximo que has gastado en una noche de fiesta?
¿Te arrepientes de alguna compra cara?
Si pudieras intercambiar tu vida con alguien de esta sala, ¿quién sería?
¿Te gusta hablar sucio en la cama?
¿Harías un intercambio de parejas?
¿Cuántas parejas formales has tenido?
¿Por qué se rompió tu última relación?
¿Has mentido alguna vez para salir de una mala cita?
¿Has hablado alguna vez contigo mismo enfrente de un espejo?
¿Tenías un amigo imaginario de pequeño?
¿Hasta qué edad creías en los Reyes Magos?
¿Has tenido sueños eróticos con personas que no deberías?
¿Beso seco, húmedo o mojado?
¿Cuál es la película que más te asustaba de pequeño?
¿Cuál es tu insulto favorito?
¿Cuáles son los sonidos que sueles hacer mientras haces el amor?
¿Te gusta que tu pareja haga ruidos en la cama?
¿Cuál es tu zona erógena más sensible?
¿Qué harías si te encontraras con un doble de ti mismo?
¿Cuál es la vez que más rato has pasado en el baño y por qué tardaste tanto?
¿Ha aparecido alguien conocido en tus sueños eróticos recientes?
¿Crees que las relaciones a distancia son posibles?
¿De cuántas personas te has enamorado al mismo tiempo?
¿Tendrías sexo con alguien de tu mismo sexo?
¿Con cuántas personas te has acostado?
¿En qué parte del cuerpo de los demás te fijas más?
Si tuvieras que ponerle el nombre más feo del mundo a tu hijo, ¿cuál sería?
Qué le dirías a Dios para que te aceptara en el paraíso?
¿Cuál es el tic que más te molesta de la gente?
Si tuvieras que empezar un culto, ¿cuál sería?
¿Qué es lo que te suele gustar hacer después del sexo?
Si fueras un asesino en serie, ¿cuál sería tu modus operandi?
Si fueras un sabor, ¿cuál sería?
¿Alguna vez te has comido algo del suelo?
¿Cuál es la técnica más eficaz para seducirte?
Has utilizado alimentos afrodisíacos alguna vez?
¿Has utilizado alguna vez aplicaciones para ligar?
¿Con qué personaje de ficción te acostarías?
¿Has probado el sexo tántrico (forma lenta, meditativa del sexo en donde el propósito no es el orgasmo, sino disfrutar la actividad sexual y las sensaciones del cuerpo) alguna vez?
¿Alguna vez te has comido algo de otra mesa de un restaurante?
¿Alguna vez te han esposado?
¿Alguna vez has dejado un chicle pegado en algún lugar público?
¿Alguna vez has mentido sobre tu edad?
¿Alguna vez has mentido sobre tu origen?
¿Alguna vez has probado comida de animales?
¿Te comerías un insecto?
¿Cuánto te cuesta tener un orgasmo?
¿A qué edad perdiste la virginidad?
¿Dónde perdiste la virginidad?
¿Cómo fue la experiencia de perder la virginidad?
¿Cuál es la mayor mentira que le has dicho a tu pareja?
¿Cuál ha sido la peor mentira que has dicho a tus padres?
¿Cuál ha sido la peor mentira que has dicho a tu jefe?
¿Con quién te irías a vivir de los presentes?
¿Si pudieras escoger solo a uno para irte de vacaciones a quién escogerías?
¿Cuál ha sido tu experiencia más ridícula en la cama?
¿Cuál es tu mayor manía de higiene sexual?
¿Te duchas siempre después de tener relaciones?
¿Te gusta probar cosas nuevas en la cama?
¿Cuántos años tenías cuando te enamoraste por primera vez?
¿Prefieres renunciar a tu comida favorita para siempre o renunciar al sexo?
¿Alguna vez te has enamorado de alguien de esta sala?
¿Alguna vez te has quedado encerrada en casa por estar borracha?
¿Alguna vez has mentido a tu jefe?
¿Prefieres 5 años en la cárcel o 10 años en coma?
¿Prefieres comerte un huevo podrido o beberte leche pasada?
¿Qué preferirías, ir siempre desnudo o que todo el mundo te pudiera leer el pensamiento?
¿Alguna vez has perdido las llaves?
¿Alguna vez has devuelto algo después de habértelo puesto?
¿Qué no harías jamás ni, aunque te lo pidiera el amor de tu vida?
¿Alguna vez te has reído de alguien y te arrepientes?
¿Qué prefieres, no cambiarte la ropa en 1 mes o no ducharte en 1 mes?
¿Qué prefieres, que tu padre pueda leerte la mente o que tu pareja pueda leerte la mente?
¿Qué prefieres, que tu nariz nunca pare de crecer o que tus orejas nunca paren de crecer?
¿Qué prefieres, lavarte los dientes con el cepillo de otra persona o estar un mes sin ducharte?
¿Qué llevarías mejor, no tener Internet en un mes o estar sin tu móvil una semana?